Общие термины:

Perks = Свойства
Uncommon = Обычное
Rare = Редкое
Epic = Легендарное
Cancel = Отмена
Click here to select one. = Нажмите здесь для выбора.
Cells = Гены
Cell = Ген
Power = Мощь
Close = Закрыть

Оружие:
Aether Strikers = Эфирные крушители
Axe = Секира
Chain Blades = Цепные клинки
Hammer = Молот
Repeater (Ostian Repeaters) = Репитеры
Sword = Меч
War Pike = Боевая пика

Броня:
Hear Armour = Шлем
Torso Armour = Куртка
Arms Armour = Перчатки
Legs Armour = Ботинки

lantern = Фонарь


Гены:
Гены защиты:
Assassin's Vigour (Ген неутомимости убийцы) 	Восстанавливает здоровье при отламывании части Чудовища
Bloodless (Ген бескровия) 	Защищает от ран и увечий.
Fireproof (Ген огнеупортности)	Защищает от горения.
Fortress (Ген неприступности)	Дает небольшой щит, если какое-то время вы не получате урон.
Guardian (Ген стража) 	Дает часть получаемых вами щитов ближайшему союзнику.
Iceborne (Ген закаленности)	Повышает защиту при низком уровне здоровья, а на более высоких рангах дает вампиризм
Insulated (Ген изолированности)	Защищает от состояния шока. На высоких рангах позволяет атаковать электрические щиты.
Nine Lives (Ген девяти жизней) 	Дает шанс уменьшить полученный урон вполовину, а на более высоких рангах - возможность избежать смерти.
Shellshock Resist (Ген сопротивления контузии)	Защищает от взрывного урона и контузии.
Strategist 	Уменьшает максимальный запас здоровья. Идеальные уклонения дают всем Следопытам щит. (Госпожа удача)
Sturdy (Ген стойкости) 	Периодически предотвращает оглушение.
Tough (Ген живучести)	Увеличивает максимальный запас здоровья.
Warmth (Ген теплоты)	Защищает от обморожения и заморозки. 

Гены мобильности:
Agility (Ген ловкости)	Уменьшает затраты выносливости на уклонение
Conditioning (Ген передышки)	Улучшает регенерацию выносливости.
Endurance (Ген выносливости)	Увеличивает максимальный запас выносливости.
Evasion (Ген уклонения) 	Увеличивает окно неуязвимости при уклонении.
Fleet Footed (Ген быстроходности) 	Уклонения временно увеличивают скорость передвижения.
Grace (Ген грации) 	Увеличивает скорость передвижения во время спринта. На более высоких рангах преобразует увеличенную скорость передвижения в скорость атаки.
Nimble (Ген проворства) 	Идеальные уклонения восстанавливают выносливость.
Sprinter (Ген спринтера) 	Уменьшает максимальный запас выносливости. Увеличивает скорость передвижения и уменьшает затраты выносливсти на спринт (Госпожа удача)
Swift (Ген прыткости)	Увеличивает скорость передвижения при убранном оружии. 

Гены Силы:
Aetherhunter (Ген эфироборца)	Увеличивает урон по эфирозаряженным Чудовищам.
Deconstruction (Ген разрушительности)	Увеличивает урон по объектам, созданным Чудовищами.
Discipline (Ген дисциплины) 	Сокращает ваше здоровье до половины. Увеличивает шанс критической атаки (Госпожа удача)
Knockout King (Ген Короля оглушения) 	Процентное увеличение оглушающего урона.
Overpower (Ген превосходства) 	Увеличивает урон по оглушенным чудовищам.
Pacifier (Ген усмирителя) 	Увеличивает оглушающий урон по разъяренным чудовищам.
Rage (Ген ярости)	Увеличивает урон при низком уровне здоровья.
Ragehunter (Ген гневоборца) 	Увеличивает урон по разъяренным Чудовищам.
Sharpened (Ген отточенности)	Процентное увеличение урона части тела. 

Гены техники:
Acidic (Ген едкости)	Увеличивает ранящий урон за счет урона части тела.
Adrenaline (Ген адреналина) 	Увеличивает урон в зависимости от количества потраченной выносливости.
Barbed (Ген колкости) 	Добавляет ударам фиксированную величину ранящего урона.
Berserker (Ген Берсерка)	Уменьшает максимальный запас здоровья. Нанося удары вы получаете прибавку к урону на короткий промежуток времени.
Bladestorm (Ген Вихря клинков)	Добавляет ударам фиксированную величину урона части тела.
Cunning (Ген коварства)	Дает шанс нанести критический удар, наносящий больше урона.
Evasive Fury (Ген неуловимой ярости)	Идеальные уклонения временно увеличивают скорость атаки.
Merciless (Ген безжалостности)	Увеличивает ранящий урон по оглушенным чудовищам.
Molten (Ген пламенного сердца) 	С определенным интервалом создает пламенные сердца.
Predator (Ген хищника)	Повышает наносимый урон, если какое-то время вы не получаете повреждений.
Savagery (Ген свирепости) 	Увеличивает урон по раненым частям тела.
Weighted Strikes (Ген увесистых ударов)	Добавляет ударам фиксированную величину оглушающего урона. На более высоких рангах увеличивает число атак, способных прерывать Чудовищ.
Wild Frenzy (Ген дикого неистовства)	Повышает скорость атаки при низком уровне здоровья. 

Гены поддержки:
Aetherborne (Ген Эфирной усваимости)	Увеличивает эффективность эфирных источников.
Aetheric Attunement (Ген Эфирной гармонии) 	Процентное увеличение заряда фонаря, получаемого от атак.
Aetheric Frenzy (Ген эфирного неистовства) 	Добавляет ударам фиксированную величину заряда фонаря.
Catalyst (Ген Катализации) 	Увеличивает эффективность зелий. На более высоких рангах также увеличивает длительность их действий.
Conduit (Ген проводимости)	Способность фонаря при удерживании временно увеличивает скорость атаки всех следопытов.
Energized (Ген Энергичности)	Increase weapon meter gain rate
Engineer (Ген Инженера)	Уменьшает исцеление от фляги Следопыта. Увеличивает дальность действия пилонов. (Госпожа удача)
Lucent (Ген яркости) 	Исцеление от флаги происходит в течение некоторого времени и генерирует заряд фонаря
Medic (Ген медика) 	Улучшает способность приводить союзников в чувство.
Mender (Ген Целителя) 	Уменьшает исцеление от фляги Следопыта. Использование фляги восстанавливает здоровье другим Следопытам (Госпожа удача)
Stunning Vigour (Ген сокрушительной неутомимости) 	Оглушение чудовища восстанавливает немного здоровья.
Vampiric (Ген Вампиризма)	Нанесение раны чудовищу восстанавливает немного здоровья.
Zeal (Ген рвения)	Увеличивает эффективность способности фонаря при нажатии.

Свойства:
